Entonces escuche atentamente.
Mi segunda línea es
"El espejo sostiene el terraplén del árbol de
fuego".
La primera línea describe
el paisaje brumoso del estanque.
La segunda línea captura
la belleza del fuego reflejada en el agua.
Los tonos combinan perfectamente
y los Cinco Elementos están alineados.
¡De hecho lo igualó!
¿Cómo es eso posible?
¿Realmente no es un tonto?
No tengas tanta prisa.
Aún no he terminado.
te lo dije
el talento del mundo son diez piculs
y reclamo doce para mí.
¿Cómo puede una simple línea de cinco palabras
mostrar todo mi talento?
¿Tiene más?
Coincidiendo solo una línea
ya lo haria
Un genio que sacude el mundo.
él realmente puede
partido dos?
'La plata descansa sobre el montículo marino
espiritual'.
¿Cómo es eso?
Esto...
"Las lámparas se apagan en el puente de la presa del
río".
¿Cómo es eso?
Esto...
'Los ríos reflejan el otoño de los pueblos
salvajes'.
¿Cómo es eso?
y
"Los melocotones arden en el terraplén de Jinjiang".
¿Cómo es eso?
El talento de este hombre.
Es verdaderamente trascendental.
Inigualable en esta época.
Un gran talento.
Un genio definitivo.
¿Me crees ahora?
¿Sigues pensando que soy un tonto?
Muy bien entonces.
Ahora que he profanado el palacio interior,
¡Date prisa y llama a los guardias para que me
arresten!
Señor, por favor no haga una escena.
Un erudito brillante como tú
No vendría al palacio interior sin una razón.
Debe haber sido incriminado por algún funcionario
corrupto.
No, espera.
Realmente vine aquí por mi cuenta.
Lo entendemos.
Aunque seamos solo mujeres
confinado al palacio interior,
sabemos
el tribunal es inestable.
Especialmente ese Ye Tianci.
Su ambición es peligrosa.
Todos lo quieren muerto.
Debes haber sido incriminado por ese villano.
Vete rápido.
Pronto...
¡Rápido, escóndete!
¡Alguien viene!
¡Rápido!
¿No es perfecto?
Esto...
Perdóname.